паспорт украинский сохранили А зачем он
нужен Я просто спросил или
сохранили нет
нет из украинского гражданства не
выходили
да я отказывался да кому вы в Украину
писали что отказываетесь
да да Куда в какое учреждение э Я
отказывался когда становился
депутатом
ла Так вы отказывались перед кем я Ну я
официально посылал запрос в Киев
и у меня нет украинского
гражданства Здравствуйте Здравствуйте Вы
откуда России я вижу по лицу город
какой
Симферополь Прикольно что-то у вас
холодновато как для
Симферополя Ну как бы у нас сегодня
холодновато и вчера было тоже
холодновато понял паспорт украинский
сохранили А зачем он нужен Я просто
спросил или
сохранили нет
нет из украинского гражданства не
выходили
да я отказывался да кому вы в Украину
писали что отказываетесь
да да Куда в какое
учреждение Я отказывался когда
становился
депутатом ла
Так вы отказывались перед кем я Ну я
официально посылал запрос в Киев
и у меня нет украинского гражданства
какой запрос ты посылал в Киев куда
посылал в Киев
запрос Ну в этот как его называют-то
Я и забыл уже яже названия забыл вот в
ЧМ при Что за
туя структура
[музыка]
о реестр в реестр кадастровый реестр вот
вспомнил вот кадастровый реестр Украины
Поня Да кадастровый реестр - это про
земельные участки При чём тут
гражданство
вообще в реестр я подавал не земельный
кадастр - Это кто там кто собственник
того участка кто того
участка то куда ты посылал запрос про
граждан не не это вы типа поть меня
решили но Я просто Ну мне интересно ну я
отказывался от украинского
гражданства какая процедура
отказа я сдал
паспорт получается кому
сдал кому сдал Ну кому смотрите чтобы
отказаться от украинского гражданства
нужно подать эти документы и паспорт и
дальше в Украину Да например Это
определённая процедура выхода из
гражданства Да так Просто нельзя Выехал
за границу отдал кому-то паспорт и
сказал всё я не гражданин так не
работает на тебя до сих пор Да за тобой
сохраняются права и обязанности
гражданина Украины Ой да Господи кому я
там нужен О чём вы говорите Не подожди
подожди ты кому нужен Кому нужен да а
потом когда украинские войска заходят
такие все ой блин у меня просто паспорт
потерян Давайте восстановим да нене не Я
официально отказался от этого
гражданства
понятия отказал
официально Ну а как такого может быть
что я не отказался если я нахожусь в
базе Миротворец И что в базе Миротворец
находятся те кто как бы сотрудничают с
коллаборант
Украины А являюсь
коллаборант это просто какие-то какие-то
пацаны себе ведут короче базу Миротворец
чтобы не забыть вас всех то есть смотри
получается Если ты остаёшься до сих пор
гражданином Украины тогда получается
тебя в Турции могут задержать по запросу
украинских спецслужб Да и депортировать
на Украину в Украину Да с чего б я
должен-то оказаться в Турции А ну скажи
я сейчас проверю тебя номе
сжи как вот я на миротворце проверю как
те А я не скажу тебе да давай я понимаю
что ты блогер Ну зачем мне это надо а ты
шь Ты обманываешь
Ты знаешь если б ты не вёл Стрим Или
допустим не записывал Данное видео
Возможно я бы тебе
сказал ну я тебе сейчас не скажу Хотя ь
даже Т лица и у да потом по лицу Да
проём Слушай возьми короче тогда тогда
расскажи так вот как сейчас Да за 3 года
с лучше ли стало жить скажи
Ну я тебе скажу так Лучше не стало так а
стало ли
хуже Ну и хуже не стало вот Лучше не
стало и хуже не
стало я полностью я полностью согласен с
тем что на момент
2 вго
года
было Ну по взлётной шло наверх
поднималось всё сейчас как бы это всё
уровня Урав Лучше не стало Да Подскажи Я
давно не смотрел на каком уровне уравнял
курс доллара сегодня ты знаешь я тебе
скажу Так что за долларом я не слежу
потому что у меня их нету И мне ну
смысла нет следить
за курсом доллара но я тебе скажу Так
что я просматриваю паблики
ВКонтакте в Одноклассниках во
всём что-то
100 108 руб что-то такое доллар стоит то
есть получается до начала сво в двадцать
втором году он был что-то 50 А теперь в
два раза больше
Да ну я тебе скажу оно особо не
сказалось на быту на быте не сказалось
нет как не сказалось если импортные все
товары получается раза в два точно
должны были
подорожать вот на тот момент я тебе ещё
раз объясняю было всё на взлёт Угу после
момента начала сво выровнять просто вот
сейчас мы ровно идём Но
грубо как я мясо покупал я так себе и
могу Мясо тоже самое купить Ясно больше
А на тот момент я мог себе позволить там
ну шикануть когда-то и корки красное
купить
такое сейчас я мясо себе спокойно
покупаю хлеб там ну основные продукты
и ну на Новый год понятно что мы все
будем
маленечко тратиться Я правильно понял
что ты в Великой России которая имеет
нефть газ золото алмазы хвастаешься что
ты можешь купить мясо и покушать
ты ты неправильно понял то что я тебе
говорю а
ну до
двад грубо говоря второго года был
рост Я получал
70.000 я мог себе
позволить Ну шикануть так а сейчас я
могу это себе
позволить но в более
умеренном смысле Ну то есть я себе вот
допустим Купил машину и я теперь Ну не
могу сильно шикова потому что я знаю что
у меня кредит на эту машину кредит в
рублях Да в рублях под Сколько процентов
кредит
23 это ты когда взял
кредит меся
[смех]
назад Ну а что ты улыбаешься Я же тебе
говорю как есть Прикольно Прикольно А
что за машину
взял Ладу
Largus сколько она
стоила в четырнадцатом году 600.000
стоило не когда ты вот сейчас купил её
месяц назад Это ж новую ты купил
да Ну
да скоко ско она
стоила Ну я взял за 1
600 это 16.000 долларов Лада Ларгус за
16.000 долларов ну чуть меньше
получается Если Судя по курсу доллара
нет ну чуть хорошо 15.000 долларов
возьмём так угу и получается А в кредит
ты выплатит На сколько лет ты кредит
взял на пять
сейчас я кредитный калькулятор прям
посчитаю на с Да Посчитай ты даж Да я ж
уже
Да так возьмём
давай так срок кредитования на 5 лет да
60 месяцев так сумма
кредита ми не 16 млн да получается или
или 00
что 16 млн я что BMW себе что ли взял
последней
модели
так так у тебя выплаты аннуитетные типа
каждый месяц одинаковая сумма или разные
Алло пропал Давайте посчитаем Так
давайте по стандартной схеме Если да да
не по
аннуитета так он
получит он за всё время выплатит тогда
короче 25.000 долларов
выплатит зала
Ларс То есть получается Чувак в кредит
взял Ладу Largus которая стоит сейчас
16.000 долларов да то есть получается за
лет порядка 25 штук баксов
Напишите в комментариях какую тачку
можно купить за 16 штук баксов Да вот и
какую тачку можно купить за 25 штук бакс
лас А и напишите в комментариях Что
быстрее будет выплатить кредит за 5 лет
или сдохнет Лада Ларгус
лайк
комен Привет Я из города Хмельницкий
откуда Мы с вами разговаривали Вы не
помните не помню разговаривали
давным-давно я разговариваю в день
с 100 людьми вы на этом зарабатываете
Можно и так сказать зарабатываю тоже да
не делаю для того что я кайфую от этого
мне в кайф это хобби ва хобби хобби
работа да это сначала Да это было хобби
А теперь это даже короче это как
профессия уже стала вот я кайфую от
этого я захожу сюда я реализовывать я
там своё эго удовлетворяя само утверждаю
на всяких И так дальше чем вы
утверждаете вы находите каких-то
там и самоу Да и само утверждаю реально
очень работает прикольно вот
потом есть образовательный эффект я
нахожу людей с которыми можно поговорить
да Угу делаю с ними видеоролики и
выставляю их смотрят там сотни тысячи
людей сотни тысяч людей вот есть
образовательный эффект есть
терапевтический эффект меня смотрят
очень много людей стримы например и у
них вот есть тревога что там Россия там
бомбит что-то там у них там воздушная
тревога они в подвале сидят Да А так они
смотрят как я
какого-то им на душе становится легче то
есть Я выступаю как терапевт понимаешь
то есть у меня много есть ипостаси я
отец ан дрони единственный
многовкусно Откуда в Крыму живу ну где
именно в Белогорске это это Белогорский
район получается да
Ну да понял девочка оттуда была
прикольная
когда-то потом в Севастополь
уехала
так вопрос такой вы Вам сколько лет 30
То есть получается вам 14 лет назад было
16 У вас паспорт Украины ой 10 лет назад
было 20 У вас паспорт Украины был
так да вы его
оставили Ну я его не выкидывал Я не знаю
честно говоря где он где-то у родителей
скорее всего жит А почему вы его не
выкинули ради
интереса Для чего Ну просто я не
знаю просто какой смысл выкидывать Ну
вот мне интересно
мы с вами где-то год назад наверно
разговаривали Вы мне точно этот же
вопрос задавали и почему его не ви Я не
знаю его может быть уже и нет ну как бы
просто да Если человек взял типа паспорт
другой страны да То есть вы как бы вам
не хочется чтобы вы были гражда или вы
же остаётесь гражданином Украины
правильно
получается Ну я не знаю честно говоря
для вас наверное для вашего
правительство я яв гражданином Украины
То есть вы получается с вашим паспортом
можете приехать в Украину ну угу так
получается ну теоретически да да и взять
например оформить украинский заграничный
паспорт чтобы ездить в Европу да
А теоретически могу
Да
я понял понял А что вы поняли Ну ты де
Не я так не делал я так не делал но но
не выдаешь но не выдай Не выкидывай
так понимаю Ну это как детские
фотографии свои выкину Ну это не ну как
детские детские фотографии мы храним а
ты говоришь а он где-то там у родителей
лежит Ну да у родителей гдето и
фотографии мои детские кстати там же у
родителей лежат Да и родители открывают
и смотрят листает свой украинский
паспорт Да как как детские фотографии
листает Ну я не знаю понимаете У каждой
в каждой семье наверное по-разному
хранятся какие-то документы
у меня у
родителе в папке Ну не с документами А
вот такой вот есть у них в общем такая
помещение есть я не знаю как это
правильно назвать кладовая гардеробная В
общем и там вот всякие сложены вещи Да
там то есть которыми каждый день не
пользуются и там есть ящик там даже есть
письма которые бабушка писала там маме
когда она на у была и так
далее сре все где-то вот в той области
там А вы получается вы гдето вы вы
подавали типа в Укра в украинское
какой-то там мит что вы отказываетесь от
украинского гражданства потому что Вы
получили гражданство другой страны или
нет нет Для чего Ну то есть вы
получается остались гражданином
Украины для кого для для для государства
Украины для государства если человек вот
возьмём коломойский да он получил
паспорт например Израиля и там Швейцарии
например да то есть он одновременно
гражданин Украины гражданин Израиля
гражданин Швейцарии получение
гражданства другой страны не лишает же
тебя гражданство Украины Правда Ну я не
знаю законодательства украинского Ну
любое законодательство смотри если ты
получаешь законодательство помоему
запрещено двойное гражданство было Э
запрещено но нету санкции никакой за это
то есть э если ты взял двойное
гражданство тебя не лишают нет Э лишения
гражданства никак То есть ты до сих пор
гражданин Украины ты например попадая в
Украину Да и или за границу обращаешься
в посольство что я типа Потерял паспорт
и тебе типа делают Как гражданину
Украины новый паспорт прально
Прикалываешься Прикалываешься А слушай
ты сейчас хочешь ска реально вопрос Ты
хочешь сказать сейчас украинцам за
границей
которые тически Да у меня есть
российский заграничный
паспорт обща ты обращаюсь в Украинский
суд можешь получить украинский во
теоретически Могу конечно Вот то есть ты
держишь эту опцию себе оставляешь
Ну вы можете говорить как угодно это
факт Ну теоретически я могу так сделать
Да ну натли в своей жизни я так сделаю
смотри я же не говорю да я же не говорю
Так что ты сделаешь ну просто все
крымчане они все думают что она вряд ли
будет но оставляют эту опцию себе
почему-то А вот интересный вопрос Чем
опция э интересный вопрос
люди у ва в кры сейчас оценивают
обстановку Что например 8 лет Вы
спокойно там жили не было никаких
обстрелов А сейчас вот там обстреливают
Крым чуть ли не каждый день а как вы
спокойно 8 лет жили а вас город
Хмельницкий обстреливают не обстреливают
каждый день нет Раз полгода
было Слушай а когда Крым последний раз
обстреливали вче и позавчера позавчера
Бельбек стрели
знаю где находится так ещё раз смотри
километров 150 по прямой киме 150 по
прямой ещё вчера Севастополь
обстреливали типа также каждый день
Севастополь Бельбек потом что ещё
северную часть Севастополя кажды каждый
день каждый день лупят по Крыму Да так
вот смотри вопрос ээ 8 лет назад 10 лет
точнее назад никто даже не думал что
Украина будет там обстреливать Крым это
казалось просто немыслимым теперь это
уже ну влупил типа по севастополю Ну
влупил по Бельбек это уже что-то как
Белгород Да считается вот нету ли у вас
Денис такого ощущение что
ээ Россия может Уй может уйти из Крыма
как ушла из Херсона зачем вы меня
называете Денисом А вы же говорили что
вы Денис Или я ошибся я вам не
представлялся вообще никак Давай Меня
Андрей зовут вас как Глеб Глеб понял мне
что-то показалось что вы сказали Денис
самом начале Да нет вы что-то путаете
перепутал
Да понял да Во то вопрос такой да не
допускаете ли вы такую версию что вроде
как в Херсоне провели референдум и в
Крыму референдум Но из Херсона убежала
Россия из Крыма
убежит Нет не допускаю А
почему Ну блин затрудняет сейчас
ответить слишком долго это банальный
вообще такой вопрос не затрудняетесь ли
вы вообще вот как вы вообще Можно я вам
вопросы задам не подожди давай давай мы
с этим Я же вам ответил Я же вам ответил
вам не нравится мой ответ и вы говорите
не так вы не ответили
получается так почему вот вы видите
что Херсон ушла Россия Почему также не
уйдёт из
Крыма потому что я так считаю моё мнение
что она не уйдёт отсюда потому что здесь
более подготовленные все рубежи и так
далее То есть ты Глеб таран считаешь что
короче не удт из Крыма типа этот какой
таран То есть ты говоришь что ты Глеб
таран Я говорю Андрей попо сза Глеб
таран как у тебя
фамилия не ну фамилию Я тебе уже
говорить не
буду Когда ты родился в феврале с Да нет
не в феврале Слушай я тебе хочу сказать
сейчас есть куча программ таких которые
по лицу определяют мо имя фамилию ты
можешь
определить видишь ты уже знаешь мою
фамилию
Ну Глеб таран Ты меня хочешь на это ты
меня ну мне как бы это фиолетово что ты
знаешь мою фамилию или
что нам НЕФ мы обсуждали вопрос Можно
задать я задам вопрос теперь можно я
ответил на ваш Давай верите ли вы что
женщина сбила Дрон банка и помидоров
Конечно нет ну это же прикол а это
прикол Ну
да президент просто ва преден
прикалывается Нет это ипсо называется
информационно-психологической операции А
для кого это он поздравлении С Новым
годом делает ипсо вот объясняю Да для
нас чтобы мы Улыбнулись и для ру потому
что реально думает Да многие из ваших
поверили Что такое было реально А ты что
ты реально думаешь что короче нет я вот
честно Я кроме шуток мы сейчас Не шутим
Глеб таран вам вот я Глеб таран Заявляю
вам поку Да не Попик Ладно уже давай
Будь здоров Заявляю тебе что я вот в
чатрулетке общаюсь часто задаю этот
вопрос люди верят люди верят что буряты
и унитаза воровали
воровали мне в бурятию в бурятию отли
мне по мне показывали ворованный унитаз
чат рулетки мне реально покаже могу
показать ворованные бурят и смотри в
Беларуси смотри есть в Беларуси видео из
почты Да как грузили всё это также это
это всё задокументировано про огурцы это
Люде людей из дома да унитаз за 100
человек зарабатывающий там 3.000
долларов в месяц рут унитаз отсылает его
ещё раз я тебе вот объясню Смотри ты э
Зайди в у вас в реестр судебный и
посмотри сколько люди такого что вообще
Казалось бы смешного Да потому что сно
оно оно везде есть я я знаю Я видел как
женщину садят на 5 лет за палку колбасы
3 с чем-то года перь Вот теперь я тебе
вот сейчас скажу насчёт огурцов насчёт
огурцов это Прикол это все понимают это
стёб так Вот так же как например Призрак
Киева конечно типа не было какого-то
призрака Киева да который там стоко
Киева то уже другое это собирательный об
Призрак Киева президент не рассказывал
Вот так и с этими огурцами это миф так
потому что миф он делает определённый
такой понял я понял всё для чего это
понял Легенда была Легенда женщина с
бедром ба подоров Не
ну вопрос Давайте ваш вопро я не верю Да
я понимаю что это что это очень
маленькая вероятность это сделать Какая
вероятность не то вено почти нулевая ты
когда-то кидал нулевая Вы знаете что
есть человек живой на земле в которой
несколько раз его била молния Ты
когда-то пробовал кинуть трёхлитровую
банку с поми с огурцами Ну там не было
заявлено про трёхлитровую Я понимаю что
такое кинуть какой-то предмет вещий
полкило на какое-то расстояние попасть в
другой предмет Я понимаю что это такое
люди не понимают многие Вот и самое
основное если Дрон был в Киеве то откуда
управлялся этот Дрон правильно Да я без
понятия Ну понимаете беспилотные
летательные аппараты это не обязательно
Като там даже а она Орлан сбила понял
Прикольно да я не знаю может она самолёт
бумажный сбила в принципе тоже
летательный аппарат которым никто не
управляет не смотри фишка с банкой с
огурцами - это очень украинское ипсо
потому что
русские прошло 2 года а русские до сих
пор это обсуждают реально круто
Киев за 3 дня Это было соловьевской
гипсо президент обсуждал Киев за 3 дня
Это вы реально Да кто заявлял про Киев
ещё раз смотри на Киев Смотри объясняю
не об на Киев ехали сюда колоны Парадный
и с царёвы с этими блин везли короче
всякие РВ Наре сидел Наре сидел на ехала
вся эта да Для того чтобы уже короче
росгвардия ехала также Получи Ты
нереально нереально получили убежали с
позором столько техники побили их Да
столько короче трупов реально в Киевской
области
просто
тьма тьма но я скажу таким образом Как
ты считаешь что Украине быстрее
получится отвоевать Крым или
Донбасс Я не знаю получится ли Украины
Честно говоря я не знаю вот вчера
заявлял кстати президент Чехии Он сказал
что мало вероятность что Украина сможет
какие-то территории Вообще отвоевать я
думаю что Украина ничего не сможет
отвоевать а я думаю смотри что Крым село
како
обя Слушай ты перебиваешь ты нервничаешь
видишь ты перебиваешь Смотри я думаю что
Крым Крым от воюет быст быстрее чем
Донбасс Почему Потому что Крым это
ловушка для российской армии да Когда
будет час и перебьют мост
вся вот эта группировка просто застрянет
Да вся Крым изолирован смотри Крым
всегда смотри Крым всегда суши всегда
брали Крым немцы брали Крым потом советы
брали Крым Крым суши брали всегда всегда
никогда Крым не выстоял это потому что
логистические
тупик а матрас это такой А вот памперс
надо брать
давай держит держит все держат просто
короче украинский паспорт Добрый день Вы
блогер да
да Откуда
Зачем с России я вижу по лицу город
какой
Екатеринбург понял как там у вас в
ЕКБ
замечательно как у вас Вы откуда Я из
города Хмельницкий Украина у вас как
там ну слава
Богу О чём беседуете э как вы относитесь
к тому что Путин затеял
братоубийственной
войну ну это началось всё по-моему с
дено перго года когда Украина незаконно
аннексировала Крым и Симферополь
В какой день в какой день Украина
анонсировала к есть это всё есть в
открытых источниках не просто Скажите в
какой день можете дату назвать когда
Украина аннексировала Крым и Симферополь
в дено первом году я не помню когда в
каком день но я могу проверить и
проверьте проверьте мне интересно
Давайте вместе посмотрим Давайте
Давайте
[музыка]
посмотрим дата когда Украина напала и
аннексировала Крым нет подождите в десто
первом году по-моему
давайте сейчас давайте
19 февраля по-моему
19 февраля девяносто пер ещё СССР был
дадада передача Крыма став РСФСР
в состав Украинской
ССР состоял с нарушением действующих на
тот момент норм законодательства
Советского Союза это про какой год вы
вообще пишете
пят
че не знаю в пятьдесят чем это уже и
получается в пятьдесят чем году Крым
передали Украине и он до девяносто
первого года был в украше с нарушением
действующих законо не знаю нарушение не
нарушение то есть 40 лет не было
нарушения а тут вы говорите что нание не
тем правительством пере ужение было
Советскому законодательству я вам считаю
принятие решений о передаче территории
изменения границ относились компетенции
Верховного Совета
ССР и союзных
республик Как же так получается что и
Ельцин и Путин признавали Крым
Украиной потому что тогда развал был в
Советском созе
состо кстати говоря Симферополь Вообще
никогда Я говорю Смотрите смотрите
возьмём уже девяностые годы Да уже Путин
президентом бы он никогда не подвергался
мнению что Крым - это Украина Давайте
разберём семферополь он вообще никогда
не входил туда состав советско понял всё
принимаю этот Смотрите дело в том что
Советский Союз - это нелегитимное
государство Советского Союза не
существовало потому что да Потому что
Ленин да когда когда в 19 а почему долги
то мы отдавали Интересно до дено совет
смотри Советский Союз не существовало
Советского Союза это фейковое
государство была Российская империя
смотри была Российская империя в 1917
году да вы сделали Майдан в Петрограде
Февральский Майдан Керенский Вот это
временное правительство уничтожили
Российскую империю царь отрёкся да от
престола дальше через полгода в октябре
Ленин из организации боевик терорист из
организации левый сектор которого
привезли немцы немцы привезли в
пломбированном вагоне Да сделал ещё один
Майдан в Петрограде Да после чего ээ
расстреляли в вообще императора Да вот
всё в 1917 году легитимной власти не
стало не
стало вы расстреляли легитимно власть
царя который по у вас в Конституции было
написано царь не избирается царь только
рождается так и
было в 1917 году А я вам сейчас про
Какой год говорю так всё Позже это уже
не считается всё что было позже
это год гово А Это незаконно уже
понимаете всё Подождите а какая сеча
Потому что потому что вы сказали РСФСР
Да подождите Так РСФСР не законно
государство
было бы смотри была Российская империя
была а Украина тогда была Так мы мы
Украина мы Наследники Российской империи
мы не
свергать вы смотрите Вы да ээ Ленин и
компания вы решили выйти из Российской
империи расстреляли царя и создали себе
какую-то фейковую РСФСР
мы Финляндия Польша Украина как законные
части и правопреемники Российской
империи не при мы не признали РСФСР
покажи покажи где царь признал РСФСР
Что значит царь признал СССР Кто
придумал ФСР Смотри вот была Российская
империя так был царь законное
правительство и спокон веков от Рюрика
от Рюрика был Рюрик украинца Украин
смотри Рюрик родил шму
шмукста появились русские потом Да и
появился Пётр I После него Пётр II Пётр
II да потом Александр I в так и потом
его расстреляли вы расстреляли царя
законного царя растре Украина тогда была
Нет не было мы стали мы мы Почему мы
стали потому что мы Наследники
Российской империи Всё мы Российской
империи наследовать вы не насле вы
расстреляли с не куда убегаешь
бой принял и бой выиграл пска ко
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда Я с
России Да я вижу по лицу город какой
Питер по Я из Гомеля Белорусь Ты русский
да да понял пото что сттк это арабская
арафатка А что А что такое А что ну
говорю у тебя арабская арафатка думал ты
может какой-то сириец а Да не я просто
раньше в это в Египте жил прикольно то
Ты араб наполовину не у меня все русские
просто из-за того что мама там живёт Я
туда тоже по жил в
Египте полтора тире 2 года Ну уже объ
египти немножко Да не не я приехал год
назад Вот а лицо прячешь Да тут знаете
такие попадаются
тут крайний раз вот разговаривал только
что зашёл просто мужчина начал с ничего
изза чего-то говорить то
неправильно
говорил не я в плане того то что у него
была довольно агрессивно настроенная
речь то что какую-то запись лют у нас
Берусь тоже лют Ну вот Ну я не знаю
просто я Ты откуда ты родом типа что ты
приехал в
Питер родом с Перми А то ты Пермяк ты
фиу вот
[музыка]
в принципе русский человек Нет не
русский да это тот который на Руси жил
это вот Мы украинцы и
белорусы мы белорусы вот Русь была Да
это где вот был там Пинск
Смоленск Моск в Москве никогда Руси не
было в пенне не было Руси Да это уже
котом те о славяни фино Угры которые на
москов
жили А ты представитель тоже норских
народов ли Пенза - Это что же даже не
славянское название
м Слушай можно это вот такой вот
небольшой А вот здесь люди в основном
сидят которые хотят поспорить о
политических отношениях и которые очень
сильно разбираются в каких-то отношениях
между Украиной и Россией когда была
старославянская Русь Ну да Ну я Дело в
том что я в Гомеле Я преподаватель
университета историю преподаю 18 лет уже
через 2 года будет двадцатом Как раз
научная специализация истории Руси
а что вас что-то
интересует да нет я историей не
увлекаюсь у меня немного другая
направленность
обучения Ну так сказать инженерия вот
это что конкретно мосты строишь нет
наладчик оператор
понял вот так что А зачем рулетку вышел
вообще изначально просто посидеть там не
знаю каких-то ну знаете поискать
неадекватов Ну просто посмеяться вместе
с ними А что-то тут так получилось то
что
не поискал не нашл км Как ты
считаешь
Ну на данный момент да это Россия в
смысле на данный то есть
оккупированный слушайте Я честно реально
не вдавалися
присоединила Ну оккупировала да так же
как этот Гитлер присоединил часть СССР
часть Польши Австрию присоединил Гитлер
Ну там мне кажется немного такое было
пожёстче чем сейчас так тут так же само
Взяли присоединили силой кусок чужого
государства Ну я вот не знаю на самом
деле А что ту не знаешь насколько я знаю
ну там немного другие действия были там
референдумы всякие
и тут тут немножко иная ситуация такая
самая в Австрии тоже Гитлер провёл
референдум в
Австрии Подождите вы меня немножко
загрузили Я говорю у меня немножко
специальность другая я не
историк я вам просто ответил на Гитлер
провёл референдум в Австрии ну
Ну я я вам дал ответ на вопрос Если так
смотреть сейчас Крым - это Россия то
есть оккупированная Россией
часть этого я не
знаю На данный момент я вам отвечаю лишь
на поставленный вопрос Если зайти на
карты Крым - это Россия я захожу на
карту Крым Украина вот только что открыл
карту Крым Украина Давайте посмотрим се
все страны признают Крым
Украиной сейчас секундочку
так
Крым Ну тут не знаю я смотрю карту Крым
Украина
показы Какую карту вы смотрите Google
карту посмотрел
Украина сейчас на сайт он зашёл тоже
пишет что Крым - это Украина Ну всё он
организация Объединённых Наций пишет что
Крым - это
Украина воз данные не обновлены я не
знаю В смысле не обновлены наоборот даже
в этом году он заявляла что не
поддерживает
оккупацию Крыма России и Крым - это
Украина Ну вот если посмотреть
карту Ну вот на сайтах на карте Крым -
это Россия какой ты сайт смотришь я
написал границы России на карте там в
картинках первая [__] это просто
какой-то чувак себе картинку на на каком
ты сайте смотришь посмотри Google
карту вот официальные карты от Гугла
например
Ну давайте
посмотрим
картинки Ну а что вы хотели
то -
Крымский полуостров Давайте
посмотрим Я вот не знаю честно не могу
понять п ты сказал на картах Я
смотр Я открыл тут не обводи именно
грани
то Украина Так вы не можете доказать то
что это Украина В смысле не могу Ну вот
Покажите ва я вот я вот введи Украина
Севастополь например в Гугле Набери
Украина Севастополь и посмотри что
найдёт что ретр кинотеатр или что у
вас немножко не понимаю
возьми в Гугле
Украина запятая Севастополь Ну ретро
кинотеатр Украина это да есть на
Севастополе то что это Украина тут не
пишется К
сожалению Бывает и такое наверно ещё раз
напиши Украина город Севастополь
напиши ты где вводишь в gole карте Ну
слушайте тут вышло то что есть город на
Укра
напиши Украина запятая город Севастополь
Давайте в Google карту захожу в Google
карте напиши Украина город
Севастополь Севастополь напиши Украина
запятая город Севастополь есть
Севастопольская площадь Киев Украина
Украина Севастополь вот
написал тут просто город Севастополь вот
всё вот нашло Да Украина город
Севастополь У меня тоже находит город
Севастополь вот в
Крыму подождите Мы с Фиолент Севастополь
Форосский парк А если
[музыка]
написать Ну слушайте Я вас немножко
расстроюсь границ тут нет
границ ещё раз ты пишешь Украина город
Севастополь да это не это так это никак
ниче никак никак
никогда
нуно есть город Севастополь его на
картах находят Но это никак нельзя
картами подтвердить то что это Украина
или то что это Россия тоже само Посмотри
на карте посмотри на карте Керченский
пролив Ну Россия Севастополь посмотри
Керченский пролив всё там граница даже
показана между Россией и
Украиной а что вы Подождите а что вы
хотите вообще добиться вот задавать этот
вопрос Я хочу добиться чтобы ты понял
что ты
А прикольно ну это круто да
нереально Ну да это
круто Я просто не понимаю
м смысла этих вопросов и того что смысл
Смысл Чтобы показать что ты просто
Вы по факту ничего не доказали
Это народ он
реально сколько вас там ты Нако Ты
настолько что ты даже не можешь осознать
глубину своей и насколько ты смешной
давай мы тебя ещё на 10 баксов забанила
в чат
рулетки Как можно быть таким просто
жесть
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в ньй бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм
ще теж цикава и корисна информация и мы
повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини
пись а